Bir Rüya Bir Dilek
Eğer gerçekleştirmek istiyorsan, Over The Top
kanaetai nara Over The Top
ONE PIECE - WANO ÜLKESİ ARKASI
Bilinmeyen bir dünyaya doğru yola çıkıyor
mitakoto mo nai sekai mezashi
Zorlu rüzgarları ve dalgaları aşarak
araburu namikaze koete
İlk ben varmak istediğim için devam etmeliyim
tsukisusumanakya dame sa ichibannori shitain da
Sonuçta ya batar ya çıkarız, endişeyi sonra düşün
shinpai toka atomawashi douse shoubu ichika bachika
Rakibin gözüne korkutucu göründüğünde
aite ga dekaku mietara
Bu, kalbinin küçüldüğünün işaretidir
kokoro ga chijinderu shouko
Kaçmak bir seçenek değil
nigeru nante choisu wa nai
Bir adım daha yaklaş
ippo soba e chikadukun da
Küstah denmek bir iltifattır, değil mi?
namaiki tte homekotoba?
İşler zorlaştığında, gülmen gereken zamandır
kitsui toki hodo warattoke
Yeni bir yarın aramak istiyorsan
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
Eşsiz özgüvenini parlatsana
tobikkiri no jishin wo migaite
Ayak izlerin...
tabi wo shita ashiato ga
Evet! Bir haritaya dönüşene kadar
sou! chizu ni kawaru made
Yeni bir ufuk, bak, ne kadar ilerledin
atarashii Horizon hora susunde kita bun
Daha parlak ve zorluk seviyesi yükseliyor
mabushisa to nanido ga joushou
Rüyanda yaşa ve bir kasırga kopar
yumeutsutsu de okose Hurricane
Hadi! Sıralamaları alt üst et
saa! chaato kakimidase
Bir Rüya Bir Dilek
Rüyalar kaçmaz... Hepsini nakavt et
yume wa nigenai... zenbu Knock out
Over The Top
Luffy, Deniz Prizması kelepçeleriyle bağlı olarak Kazı Çalışma Kampı'nda çalışmaya zorlanıyor.
Açsan çalışamazsın bile!
B-Ben onları akıllıca kullanacağım!
Teşekkür ederim! Teşekkür ederim!
Bu sırada, yaklaşan savaş için samuray toplamaya çalışan Sanji ve diğerleri...
...Kyoshiro Ailesi'yle karşılaştı.
Buradan soba yeme!
Franosuke Demir...
...Suplex!
Bir Oiran, bir bakıma Wano Ülkesi'nin en büyük idolüdür! Bir süperstar!
Hı-hı! Hı-hı!
Şu an ülkede sadece bir Oiran var! Seçilmiş kadının adı Komurasaki!
Erkeklerin rüya kadını! Kadınların rol modeli!
Çok sofistike! Ve güzelliği ülkeyi sarsabilir!
"Şaşalı ve Muhteşem! Wano'nun En Güzel Kadını - Komurasaki!"
En ünlü Oiran Komurasaki geçit töreninde!
Oh, Komurasaki-sama!
Buraya bak, Oiran!
KOMURASAKI
Ah! Oiran!
Oiran! Çok güzel!
Vay! Komurasaki-sama!
Oh! Göz kamaştırıcı!
Bakmaya bile dayanamıyorum!
Geç kaldığım için özür dilerim!
Hey! Toko!
Beni meraklandırdın.
Abla, özür dilerim!
Şimdi, işe koyul.
Tamam!
Oiran! Ah! Buraya bak!
Komurasaki...
KAZI ÇALIŞMA KAMPI
WANO ÜLKESİ, UDON
Yine sen!
Çok çalışkansın.
Beyefendi!
Kaç tane köfte almaya çalışıyorsun, beyefendi?
Sana hiç vermeyeceğim!
Kes şunu! Caribou!
Bu kadar sert olma... Biz arkadaşız.
ISLAK SAÇLI CARIBOU
CARIBOU KORSANLARI KAPTANI
ÖDÜL: 210 MİLYON BERİ
Caribou Korsanları'ndan Islak Saçlı Caribou.
Bu kötü şöhretli korsan ve Luffy...
...Sabaody Takımadaları'nda tanıştı.
Hasır Şapkalar'ı alt etmeye çalışırken,
Balık-Adam Adası'na giderken Sunny'ye baskın düzenledi ama başarısız oldu!
Balık-Adam Adası'na vardıktan sonra, kötülük yapmaya devam etti,
ancak Luffy ve Pekoms tarafından yenildi.
Daha sonra, Yeni Dünya'ya ulaştı ve her şeye sızmaya çalıştı.
Orada yeni bir yaşam tarzı keşfetti.
Ancak beklenmedik bir şekilde ortaya çıkan Drake tarafından yenildi.
Wano Ülkesi'ne gönderildi
ve Udon'daki Kazı Çalışma Kampı'nda mahkum olarak çalışmaya zorlandı.
Beyefendi!
Bana da biraz ver!
Yoksullara darı köftesi!
Olmaz! Çalış!
Bu çok acımasız!
Bu Deniz Taşı Prizması kelepçeleri...
Mahkumların çalışabilmesi için güçlerini azalttıklarını duydum.
Ama ben epey kötü durumdayım...
Kendini daha fazla zorla!
Çok acımasızsın, beyefendi.
Bana köfte verirsen, sadık adamın olurum.
Ben burada senden çok daha uzun süredir varım,
yani senden daha çok şey biliyorum, biliyor musun.
Beyefendi, yapacaksın, değil mi?
Kes sesini!
Hapisten kaçma işini yapacaksın, değil mi?
--Hadi, söyle!
--Defol git!
Yalvarırım!
Bana dokunma!
Beni de yanına al!
Bir soba aşçısı mı yendi seni?
SAKYO, ÇİÇEK BAŞKENTİ
Evet! Oldukça güçlüydü!
Üçümüzü de alt etti...
Bugün meşgul olacağım.
Shogun Orochi'nin ziyafetine davetliyim...
Queen'e haber ver...
Bırak...
...suikastçı göndersin.
Ama bu kargaşaya yol açar...
--Umurumda değil!
--Evet, efendim!
Orochi-sama...
Oiran şuraya doğru geliyor.
Güzel...
Komurasaki...
Bugün, onu benim yapacağım!
Komurasaki-sama!
En ünlü Oiran Komurasaki!
Geliyor! Komurasaki-sama!
Oiran'ın geçit töreni!
Daha gelmedi mi?!
Burada bir sürü insan var.
Acaba ne kadar güzel?
Sabırsızlanıyorum! Komurasaki-chan!
KOMURASAKI
Nefret ediyorum... o sürtükten...
Komurasaki!
Komurasaki...!
Bence bela arıyorlar!
H-Hey!
Benim...
...o sürtüğü öldürmem gerek!
Şehirden kovulacağım...
Her şey bitti!
Zaten öleceksem...
Onu da öldüreceğim!
Vay-vay!
Ne yapıyorsunuz?!
Yapmayın, beyler!
--Komurasaki!
--Yolumdan çekilin!
Çekil!
Oiran'dan uzak durun!
Komurasaki...
Şimdi, daha çok şarkı söyle! Dans et!
YAKLAŞIK BİR YIL ÖNCE
En sevdiğim kourtizan olduğunda herkesin sözleşmesini satın alacağım!
Çok param var, görüyor musun?!
Zenginsen, istediğini alabilirsin!
Sonsuza kadar seninle olmak istiyorum...
Ne?
Benim gibi yaşlı bir adamla mı?!
Eğer Orochi-sama'nın kuklası olarak yaşamak zorundaysam,
keşke sözleşmemi satın alsaydın...
Ama benim fidyem çok büyük bir miktar...
Yani bu imkansız bir rüya...
Eğer bu konuşma bile Orochi-sama'nın kulağına giderse...
Umudunu kaybetme!
Eğer istediğin buysa,
ben, Bingoh, erkekliğimi ortaya koyup bunu gerçekleştireceğim!
Gerçekten mi?
Yalan bile olsa, yine de mutluyum...
Bana geri ödeyecek paran mı yok?!
Üzgünüm!
Beni aptal yerine mi koyuyorsun?!
Ağlamanın bir faydası olacağını mı düşünüyorsun?!
Evinizi borcuna karşılık rehin alacağım!
Al, Komurasaki.
Hiç bu kadar büyük bir miktar görmedim!
Komurasaki, bu seni eğlence evinden satın almak için bir avans.
Henüz yeterli değil ama benim için sakla.
O zaman, deftere kaydedeyim...
Gerek yok!
Sevdiği kadına güvenmeyen hangi aptal...
Sözün yeter.
Bingoh-sama...
Seninle gitmeni bekleyemeyeceğim.
Ağlama...
Tamam!
Senin için bir cenaze töreni düzenleyeceğim.
Ve bunun için ve yaşam giderleri için sana borç vereceğim.
Artık ağlamayı kes!
Bana iki katını ödeyeceksin!
Çok saf olduğun için bu senin suçun!
İşte paran!
Hayır... Bu çok fazla!
Ama...
Sorun ne?
Doğrusunu söylemek gerekirse, birisi yakın zamanda beni satın almak için teklif verdi...
Ne?!
Acele etmeliyim!
Onu satın almak için daha çok paraya ihtiyacım var... Satacak bir şeyim var mı?
Ambarımı sattım, Komurasaki!
Çok mutluyum...
Yeter artık!
Senden bıktım usandım!
Ailemin evine geri dönüyorum!
Ne istersen yap!
Yoldayım... Komurasaki!
Ailemi bile terk ettim!
Ah, hayır, sağlığın...
İlaç almak para israfı...
İyiyim.
İstediğimi aldığımda, dünyanın en mutlu insanı olacağım.
Her gece... seninle bir hayat hayal ediyorum...
Ah... Komurasaki...
Bütün parayı topladım... Artık bir evim yok!
Sıfırdan beraber istediğimiz gibi yaşayalım!
Bu son 500 Altın...
Bununla sözleşmeni satın alabilirim, Komurasaki!
Ne?
Üzgünüm. Oiran bugün hasta...
Oh, hayır!
Ne olursa olsun bunu ona ver. Ben yine geleceğim...
Komurasaki...
Komurasaki!
Seni eğlence evinden kurtaracağım! Beraber yaşayalım!
Gerçekten yaptın!
Helal olsun! Seni yaşlı sapık!
Oh, beyler!
Gülmeyi kesin ve Komurasaki'yi bana getirin...
Benimle mutluluk içinde yaşayacak!
Aptal! Rüya görmeyi bırak!
Onu kurtarmaya yetecek paran var mı?
Tabii ki! Komurasaki'de! Ona saklamasını söylemiştim!
Oh, Bingoh-san.
Oh, Komurasaki! Onlara gerçeği anlat!
İlişkimizin ne kadar ciddi olduğundan habersizler ve istediklerini söylüyorlar!
Ha?
Bana parayı verdiğini söylemiştin, değil mi?
Ne?!
Hepsini harcadım.
Teşekkürler.
Şu yaşlı adam gerçekten Komurasaki-san'ın ona aşık olduğunu sanıyordu!
Kim bu yaşlı herif?
Ne?
Komurasaki...
B-Boss Kyoshiro!
Demek...
...bugünlerde Komurasaki'nin etrafında dolanan yaşlı adamsın...
Dolanmak... Y-Yalan!
Komurasaki, şaka yapıyorsun, değil mi?
Gerçekten her şeyi feda ettim!
Şimdi hiçbir şeyim yok!
Senin için sahip olduğum her şeyi attım!
Oh, hayır...
Bunlardan kaç tane daha var şimdi?
Burada ağlayarak işimizi engelliyorsun, yaşlı adam.
İşin bittiyse, defol!
Seni şehvet düşkünü ihtiyar!
Dur!
Dur...
Gidiyorum!
Gidiyorum, dur artık!
Komurasaki...
En ünlü Oiran Komurasaki...
...geçit töreninde!
OIRAN KOMURASAKI
WANO'NUN EN BÜYÜK KOURTİZANI
Komurasaki-sama!
Çok güzel!
Çok muhteşem!
Oh, ne görkemli...
Çok parlak! Gözlerim!
Komurasaki!
Evimi, ailemi, her şeyimi paraya çevirdim!
Bana emanet ettiğin parayı geri ver! Hırsız!
Hediye olarak verdiğin şeyi geri mi istiyorsun?
Ne kadar acınası bir durum...
Benim için erkekler bana para getiren köpekler gibidir.
Paran yoksa, bir hiçsin.
Artık kaçamazsınız!
Bize sorun çıkarmayın, parasız aptallar!
Para kazanamayan insanların Çiçek Başkenti'nde yaşamaya hakkı yoktur.
Shogun Orochi adına, sizi şehirden sürgün edeceğiz!
Lütfen yapmayın!
Şehrin dışında, insan gibi bile yaşayamayız!
Kahretsin! Cehenneme kadar yolun var!
Komurasaki!
Ben... fakir insanları...
...sevmiyorum.
Kendilerinden başka güvenebilecekleri kimse yok.
Zoro'nun Tonoyasu adlı bir dalkavukla tuhaf gezintileri kargaşaya yol açıyor!
Bir hilebazı yakaladıktan sonra, Wano'nun en kötü suç grubu Kyoshiro Ailesi'yle karşı karşıya geliyorlar!
Sushi borcunu ödemek için Zoro büyük bir bahse giriyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Bir Şövalye Hikayesi! Zoro ve Tonoyasu'nun Küçük Gezisi!"
Korsanlar Kralı olacağım!